Repository: nerdneilsfield/pandoc-ui
Catalog: pandoc_ui/locales/*/LC_MESSAGES/pandoc_ui.po
Languages: ja_jp

source: # No conversion profile or files selected
ja_jp: # 変換プロファイルまたはファイルが選択されていません

source: .md,.rst,.txt (leave empty for auto-detect)
ja_jp: .md,.rst,.txt（空白で自動検出）

source: Add custom pandoc arguments (e.g., --metadata title="My Title" --toc):
ja_jp: カスタムpandoc引数を追加（例：--metadata title="私のタイトル" --toc）：

source: Additional arguments to append to the pandoc command
ja_jp: pandocコマンドに追加する追加引数

source: Batch Options
ja_jp: バッチオプション

source: Clear Log
ja_jp: ログクリア

source: Clear custom arguments
ja_jp: カスタム引数をクリア

source: Command Preview
ja_jp: コマンドプレビュー

source: Command for single file conversion:
ja_jp: 単一ファイル変換コマンド：

source: Configuration Profiles
ja_jp: 設定プロファイル

source: Custom Arguments
ja_jp: カスタム引数

source: Delete selected profile
ja_jp: 選択したプロファイルを削除

source: Enter custom pandoc arguments...
ja_jp: カスタムpandoc引数を入力...

source: Error generating command preview
ja_jp: コマンドプレビュー生成エラー

source: File Extensions:
ja_jp: ファイル拡張子：

source: Folder (Batch)
ja_jp: フォルダ（バッチ）

source: Input Selection
ja_jp: 入力選択

source: Invalid argument format: %s
ja_jp: 無効な引数形式：%s

source: Language:
ja_jp: 言語：

source: Load Snapshot
ja_jp: スナップショット読み込み

source: Load selected profile configuration
ja_jp: 選択したプロファイル設定を読み込み

source: Log Output
ja_jp: ログ出力

source: Max Files:
ja_jp: 最大ファイル数：

source: No files selected.
ja_jp: ファイルが選択されていません。

source: Output Directory:
ja_jp: 出力ディレクトリ：

source: Output Format:
ja_jp: 出力フォーマット：

source: Output Settings
ja_jp: 出力設定

source: Output directory (leave empty for same as input)
ja_jp: 出力ディレクトリ（空白で入力と同じ）

source: Pandoc UI - Document Converter
ja_jp: Pandoc UI - ドキュメントコンバーター

source: Pandoc not available
ja_jp: Pandoc利用不可

source: Preview of pandoc command that will be executed:
ja_jp: 実行されるpandocコマンドのプレビュー：

source: Progress
ja_jp: 進行状況

source: Ready - Pandoc available
ja_jp: 準備完了 - Pandoc利用可能

source: Recursive (All Subfolders)
ja_jp: 再帰的（全サブフォルダ）

source: Sample command for batch conversion (%d files):
ja_jp: バッチ変換サンプルコマンド（%dファイル）：

source: Save Snapshot
ja_jp: スナップショット保存

source: Save current configuration as a profile
ja_jp: 現在の設定をプロファイルとして保存

source: Scan Mode:
ja_jp: スキャンモード：

source: Select a saved configuration profile
ja_jp: 保存された設定プロファイルを選択

source: Select input file or folder to convert...
ja_jp: 変換する入力ファイルまたはフォルダを選択...

source: Select interface language
ja_jp: インターフェース言語を選択

source: Single File
ja_jp: 単一ファイル

source: Single Level Only
ja_jp: 単一レベルのみ

source: Start Conversion
ja_jp: 変換開始

source: This command will be executed for each of the %d selected files
ja_jp: このコマンドは選択された %d 個のファイルそれぞれに対して実行されます
